# 大佬们这道题怎么填wwwUc填空题www里填什么填空题www.com中间填什么
才会在家呆上三五天无奈相聚的时光总口

👉/观/看/入/口👉http://wencao66.com

大佬们这道题怎么填wwwUc填空题www里填什么填空题www.com中间填什么/>　　　　　　　　　　　　　　　　　　　玫瑰花茶　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　文/脂砚　　秒针一路小跑，让时间匆匆赶向九点。　　九点，在颜颜，是一个界。　　九点以前，什么事都有可能发生；九点以后，她的爱情，处于一种暂停状态。　　九点，是他手机自动关机的时间，是他一天休闲的终结，工作的开始，直到第二天清晨五点。　　他在画室工作，工作时间，不允许有任何的打扰，颜颜也不例外。　　颜颜不见他，已有些日子。　　第九天了。颜颜一天一天地数着和他没有任何联系的日子。没有任何联系，就是不见面不打电话不发短信息不聊天不收发邮件。　　窗外的秋色一天浓似一天，那一株梧桐树，开始有叶不时地飘落。　　那叶，似乎落得很无奈，很不舍，又似乎很轻巧，很无所谓。　　颜颜常想，他们两个，会不会就一直地这样下去，一天天地没了联系，从此永远地没了关系？就像飘落的叶一般，那样轻轻一落，就是一个永别？如果是，那该是很无奈，还是很无所谓？　　颜颜突然觉得，他今天会来。　　九天没有任何联系，这在他们的交往中，是一个记录。况且明天就是中秋节，中秋节的时候，他该回家。他的家，不在她这儿。　　可是这是他今天会来的足够充分的理由吗？颜颜不确定，底气很不足的感觉。他要来，没有任何理由也会来；他要不来，天大的理由都不会来。　　然而颜颜还是觉得他会来。　　颜颜决定在八点三十分准时泡下玫瑰花茶，等他的来。　　他可能会来，可能不会来。　　颜颜要是给他电话，或者发短信息的话，他肯定会来。可是颜颜否定了这个想法。她想知道，他会在多少天没有联系的情况下，和她联系，又会以什么样的方式？　　颜颜打开紫砂杯，一股玫瑰的浓香扑鼻而来，迷醉的感觉。好多天以前，他说要来，颜颜抓了一把玫瑰花放到杯子里，打算他来的时候加茶泡给他喝。结果，那天他临时有事没能来。　　她偶尔也会到他那儿去，他会给她泡茉莉花茶喝。她喝着茉莉花茶，胃里会有隐隐的痛不时传来，可是她还是会接着喝。因茉莉花香沁入脑子深处的感觉，会在她思绪的脉络开出淡淡的小花，又因那隐隐的痛感，很像和他交往中的某些隐密的感伤。　　可是他今天会不会来，到底？　　颜颜觉得心里很平静。不像是在期盼他的到来。他的来，或者不来，是一个结果。和她的期盼无关，颜颜突然觉得。　　颜颜相信，人与人之间，或者说两个相爱的人之间，心灵是相通的。　　来吧，我等着你。颜颜在心底默默地说。她相信他感觉得到。　　如果他不能来，那就是感觉不到她心里所想，感觉不到她心里所想，就是不能和她相通。一个不能相通的人，该和她，是没有缘分的，或者说是没有足够的缘分，和她进行一场爱情的。　　颜颜这样固执地认为。然后，颜颜觉得，她该很容易很快做出决定，是否继续这场爱情。　　要忘掉一个人，只需要几份之一秒，在颜颜，鼠标点击删除键的时间。虽然做出这个决定可能需要很长时间。　　忘掉一个人，就像删除一个文件那样简单。当然，并不意味着不再想起。还是会想起，并且她不会刻意地让自己不去想，在想的时候。会很认真很用心地想，只不过，那些想起，不存在意义，任何的。　　八点二十五，颜颜打开紫砂杯，加入碧螺春，提前五分钟泡茶。　　时间一分一秒地过去，音乐刚好到《黄昏》。　　昏乱中有种热泪烧伤的错觉，黄昏的地平线……爱情进入永夜……相爱已经幻灭……　　是他给她做的音乐中，颜颜最喜欢的一首。她按重复键，让它一遍遍地在耳边重复。　　九点，颜颜打开紫砂杯。　　那十来个花包儿，在滚水的泡制下，以一种极度张扬的姿势绽放。那些还没有开过，就因了作为花茶的命运而被采摘的花朵，花的尸体，此刻，张牙舞爪地绽开。　　如此地轰轰烈烈！　　如此地惊心动魄！　　他没有来。　　他不必再来，永远！　　昏乱中有种热泪烧伤的错觉，黄昏的地平线……爱情进入永夜……相爱已经幻灭……　　这是一种宿命。这首歌，是为了她而写的。他做这首歌在她的音乐包里，是为了她这一刻的心情。　　她决定离开，他永远不会懂得离开的原因。也不必懂得。　　颜颜一口一口地喝着温热的玫瑰花茶。　　浓得蛊惑人心的迷醉的香，微甜微涩和碧螺春混在一起的味。　　某个黄昏，他和她相遇，他长长的手指穿过她如丝的黑发，她在他掌心里划着他的名字，他把吻印在她的眉间……　　颜颜的回忆开始。　　颜颜右手托着下巴，望着窗外浓浓的黑夜，听着梧桐叶不时飘落的声音，认真用心地回忆……　　只是颜颜的回忆，不再有意义，任何的。（1656字）　　我谨保证我是此作品的作者，同意将此作品发表于中财论坛。并保证，在此之前不存在任何限制发表之情形，否则本人愿承担一切法律责任。谨授权浙江中财招商投资集团有限公司全权负责本作品的发表和转载等相关事宜，未经浙江中财招商投资集团有限公司授权，其他媒体一律不得转载。
　　自此，后世遂以“杏林高手”等语称颂医术高明的医生。久之，“杏林”一词便成了中医界的代称。　
	　　晚上，许朝晖有时候还是要把那套藏起来的衣服拿出来看一看的，当然只是看一看，又收起来了。她的过去，遥远的和切近的过去，都只是一个梦境。她是这个家里惟一的支撑了，她再也不可能离开这个家了，再也不可能走出那架大山了。父亲迅速老去之后，她就不仅要干地里的活，还要像男人一样干田里的活。她的头发不再是松松散散的了，她跟这里所有的农妇一样，不是弄两条又粗又壮的辫子，就是干脆自己拿起剪刀，对着镜子一阵乱铰，铰得不碍事为止。这是没办法的事情，山里的田地上上下下的摆在那里，但要从田地里收获庄稼，却不是轻而易举的，都是要流汗水的，不流汗水你就收不到庄稼，就吃不饱饭，更不要说兴房起屋买电视。如此，头发不收拾利索，汗水就钻眼睛。一般女人，那些有父亲、兄弟和丈夫的女人，都只干地里的活，因为地里的活相对轻松一些，田里的活却很重，而许朝晖没有兄弟，没有丈夫，当父亲不行的时候，她就不得不下田去，压着铁铧吆牛翻土，挥着铁耙抓松田里的疙瘩，甚至还要搬着石头，把被山水冲毁的田埂砌起来。干这种活的人，怎么还可以让头发松松散散的呢？
　　我愣住了，拣了一天的菌子，竟拣到这样一个结局。这是我万万料不到的。
????南沟在石盆南边的一道山沟里，一道不宽的河谷左面，是一些从高处低下来的山峦，山坡上长满了杨槐树——大致是在公社时期，几十年过去了，由群众集体栽种的，现在已蔚然成林；树间夹杂着不少紫荆、榆树和杨树灌木。我小的时候，这里常有狼群出没；天还没黑，狼嚎声就开始此起彼伏，声声不歇了。有人说：石盆村的一个孩子回家晚了，在路边遇到一匹狼，还以为是狗，走过去看，狼一伸舌头，就把他半张脸舔了下来。

大佬们这道题怎么填wwwUc填空题www里填什么填空题www.com中间填什么
